>>> QUESTIONS <<<

*TEORICAS*
- O que é Fog/Fog Computing?
- Interpretar a tabela 3.1 de Leonan
- O que é uma tupla (tuple)?
- Qual a diferença de Application Placement x Application Scheduling (policy)?
- nível de cloudlets? faz diferença ter 4 cloudlets de 1k MIPS/s ou 1 cloudlet de 4k MIPS/s no mesmo nível?

- O que cloudlet?
R: devices close to the edge of the network—like routers and access points may not be computationally powerful enough
- O que é seletividade da aresta?
R: é uma característica específica do modelo do VSOT, é a proporção com que são geradas essas arestas em comparação com a arestas que chegam no modulo. Como o VSOT faz um filtro para exibir apenas as imagens relevantes (com movimento), o trafego entre o modelo detector de objetos e de interface de usuario terá um valor de seletividade.

*PRÁTICAS*
- Como determinar o tempo de simulação?
- Como tornar a execução reprodutivel (setSeed)?
- O que são aqueles números depois de $algo no código de leonan?
- Placement x Policy?

0=numero de cloudlets
o restante dos parametros

tempos de simulação